[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
♪ ฮู ฮู ฮู้ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ โฮ โฮ้ ♪
[ไม้เอก] ผลการสอบของพวกคุณทุกคน จะถูกส่งไปที่อีเมลภายในเที่ยงคืนวันนี้
คุณน้าคะ นี่พี่นับดาวค่ะ พี่สาวฟ้าเอง
- [ดนตรีสนุกสนาน] - น้ำฟ้า
[มิรันตี] นับดาว
เฮ้ย เพจ “กินกับฉัน” ลงคลิปใหม่แล้ว
น้ำฟ้าติดตามเพจนี้ด้วยเหรอ
เป็นเอฟซีตัวแม่เลยละ
อีเมลแจ้งผลมาแล้วพี่นับดาว
[น้ำฟ้ากับนับดาวกรี๊ด]
ผมรู้นะว่าทุกคนกังวลใจ
[เตชิต] แต่จะให้ผมทำยังไง ในเมื่อไอ้เกรียนคีย์บอร์ดมันกุเรื่องนี้ขึ้นมา
- จะไปแข่งจริงเหรอเจ๊ - ฉันจำเป็นต้องไป
แต่น้ำฟ้ามันอยากทำงานที่นี่มากเลยนะ
[ปุ๊] ถ้าเจ๊ลงแข่ง มันไม่มีทางชนะเจ๊แน่นอน
นี่เจ๊จะดับฝันลูกเจ๊จริงๆ เหรอ
แต่มันเป็นทางเดียวที่ฉันจะหาหลักฐานได้นะปุ๊
[น้ำฟ้า] โอ๊ย
เดี๋ยวทำแผลก่อนครับ
ฉันทำให้เองค่ะ
เปลี่ยนใจให้ผมช่วยตอนนี้ยังทันนะคุณ
ดิฉันเชื่อว่าค่าของคนอยู่ที่ผลของงาน
ไม่ใช่ค่าของคนอยู่ที่เป็นคนของใคร
[ดนตรีชวนลุ้น]
ครบสิบตัว สมบูรณ์
[หมีพูห์] ไม่มีชิ้นไหน ถูกชักเกอร์แทงขาดเลยสักชิ้น
เคยทำมาก่อนหรือเปล่าครับ
ไม่ค่ะ
ครั้งแรกทำได้ขนาดนี้ถือว่าเก่งมากเลยนะครับ
ผ่าน
[ร้องดีใจ]
[ดนตรีสนุกสนาน]
สมบูรณ์มากอะ
อืม ใช่
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ไม้เอก] เก้าตัว
ทำไมถึงมีแค่เก้าตัวล่ะครับ
ฉันทำขาดไปตัวนึงค่ะ
ถ้างั้นพวกเราก็ได้ผู้ชนะแล้วสิ
[ดนตรีบรรเลงช้าสร้างความประทับใจ]
เป็นยังไงน้ำฟ้า ผ่านไหม
ผ่าน
ฮะ
ฟ้าทำได้แล้ว พี่นับดาว
ฟ้าทำได้แล้ว พี่นับดาว ฟ้าทำได้แล้ว
ฟ้าทำได้แล้ว
[น้ำฟ้าหัวเราะ]
เก่งมาก ดีใจด้วยนะน้ำฟ้า
ขอบคุณพี่นับดาวนะที่ช่วยติวให้น่ะ
เก่งมาก
[นับดาวร้องดีใจ]
คุณน้าคะ
หนูฟ้า
[ดนตรีซึ้ง]
ฟ้าจะมาขอบคุณ ที่คุณน้าช่วยบอกวิธีแกะหอยนางรมน่ะค่ะ
ใช้ชักเกอร์แซะข้างเปลือกหอย
แล้วเลาะไปรอบๆ
เปิดฝาหอยออก ถ้าเอ็นมันยังไม่ขาด
ให้หนูใช้มีดลิด ช่วยตัดเอ็นหอยได้นะลูก
นึกว่าเรื่องอะไร ไม่เป็นไรเลย
ที่น้าบอกหนูเนี่ย เพราะน้าเห็นว่าหนูทำเต็มที่
ถึงหนูจะถูกมีดบาด
แต่หนูก็สู้
น้านับถือใจของหนูจริงๆ
หอยตัวนั้น คุณน้าตั้งใจทำมันขาด
เพื่อช่วยหนูใช่ไหมคะ
เปล่าเลยจ้ะ
น้าทำผิดพลาดเอง
น้ารีบ มือไม้มันก็เลยสั่น
[พ่นลมหัวเราะแผ่วเบา] ค่ะ
เอ่อ [พ่นลมเกรงใจ]
เราคุยกันมาตั้งนานแล้ว หนูยังไม่รู้จักชื่อคุณน้าเลยค่ะ คุณน้าชื่ออะไรนะคะ
ราตรี
น้าชื่อราตรี
แล้วหนูจะมีโอกาสได้เจอคุณน้าราตรีอีกไหมคะ
เราต้องได้เจอกันอีกแน่
[พ่นลมหายใจ]
หนูต้องรักษาเนื้อรักษาตัวดีๆ นะลูก หนูมีกันอยู่แค่สองคนพี่น้อง
[มิรันตี] ต้องรักกันให้มากๆ
อย่าไว้ใจใคร
คนสมัยนี้รู้หน้าแต่ไม่รู้ใจนะลูก
หนูอย่าหลงเชื่อใครง่ายๆ นะ
[หัวเราะในคอเบาๆ]
ขอบคุณคุณน้ามากๆ เลยนะคะ
จ้ะ
เออนี่ ป้าได้ยินไอ้ปุ๊มันคุยฟุ้งอะว่าหนูฟ้า
กำลังจะได้ไปเป็นเชฟใหญ่ จริงหรือเปล่าอะลูก
แค่ผู้ช่วยในครัวเท่านั้นแหละจ้ะป้า น้าปุ๊พูดไปเรื่อย
[นับดาว] ฟ้ายังต้องเรียนรู้ เรื่องวิธีการทำอาหารอีกเยอะเลยค่ะ
กว่าจะขึ้นเป็นเชฟ
รีบๆ เก่งเลยนะลูกนะ
ป้าจะได้ขอสูตรหนูฟ้าเอาไว้ไปทำข้าวแกงขายบ้าง
หนูต่างหากค่ะที่ต้องขอความรู้จากป้าพิศ
เราก็ เออนี่ แล้วไอ้ปุ๊มันหายหัวไปไหนของมันล่ะเนี่ย
คงบ่อนเหมือนเดิมอะค่ะ
[ป้าพิศถอนหายใจ]
- [ป้าพิศ] อะ - [น้ำฟ้าพ่นลมหัวเราะ]
โชคดีจริงๆ เลยน้องฟ้าเอ๊ยลูก
ได้งานทำ
- ขอบคุณค่ะ - คืนนี้ป้า
นอนหลับฝันดีละ ขอบใจนะลูกนะ
- ค่ะ สวัสดีค่ะ - ป้าไปแล้วนะลูกนะ
- ค่ะ - โอเคจ้ะลูก
เฮ้อ นอนหลับฝันดีแล้วเรา โชคดีจริงๆ เลย
[ดนตรีเนิบๆ ชวนซึ้ง]
ไป
[เสียงเคี้ยวของกรอบ]
- ไอ้ปุ๊ - ฮึ
ฉันทำถูกใช่ไหมวะ
อืม
ใช่เจ๊ อย่างน้อยนะ นังฟ้ามันก็ได้ทำงานอย่างที่มันฝัน
แต่ฉันก็ยังไม่ไว้ใจพวกมันอะ โดยเฉพาะไอ้เตชิต
[ดนตรีตึงเครียด]
[มิรันตี] ฉันกลัว
กลัวว่ามันจะทำกับลูกเหมือนที่เคยทำกับฉัน
โห เจ๊ เรื่องมันตั้งแต่สมัยพระเจ้าเหาแล้วไหม
มูฟออนได้แล้ว เขาอาจจะเปลี่ยนไปแล้วก็ได้
ไม่มีทาง คนอย่างไอ้เตชิต
[มิรันตี] สันดานมันไม่เคยเปลี่ยน
เลวยังไงก็เลวอย่างงั้น ฉันรู้จักมันดี
แล้วเจ๊จะส่งลูกเข้าไปเสี่ยงในนั้นทำไม
ก็ถ้ามันยังไม่รู้ว่าเด็กสองคนนั้นเป็นลูกใคร
ก็ไม่น่ามีอะไรน่าเป็นห่วงนะ
[ปุ๊ถอนหายใจ]
[ดนตรีผ่อนคลาย]
[ทะเล] ใจลอยคิดถึงผมอยู่เหรอครับคุณวี
บ้า ใครเขาคิดถึงคุณกัน
ถ้าไม่ใช่ผมจะเป็นใครล่ะครับ
หรือว่าจะเป็นคุณเลขาที่ชื่อญาดา
- [ดนตรีชวนลุ้น] - [พ่นลมหัวเราะ]
อย่าเดาเลย คุณไม่รู้สักเรื่องไม่ตายหรอก
ตาย ถ้าผมไม่รู้เรื่องเนี่ยตายแน่นอน
ต่อมเผือกผมทำงานไม่หยุดเลยว่ะ
ใครกันว้า ขโมยหัวใจเพื่อนผมไป
[ปฐวีพ่นลมหายใจ]
เออ ไว้วันหลังจะพามาแนะนำให้รู้จักละกัน
แต่คืนนี้ต้องทำงานให้เสร็จนะ อย่าอู้
รู้แล้วครับ เจ้านาย
[ดนตรีหวานซึ้ง]
[พ่นลมหายใจ]
สวยจังเลยค่ะ
ใช่
สวย
สวยมากด้วย
ดาวคืนนี้สวยกว่าทุกคืน
คุณนี่ก็โรแมนติกเหมือนกันนะคะ
แค่กับบางคนเท่านั้นน่ะ
เฉพาะคนที่สำคัญ
พูดแบบนี้กับผู้หญิงทุกคนหรือเปล่าคะเนี่ย
คุณเป็นคนแรก
ดึกแล้ว ฉันขอตัวกลับก่อนนะคะ
เดี๋ยว
นับดาว
นับดาว เดี๋ยว นับดาว
- [ดนตรีระทึกตึงเครียด] - [ร้องขืน]
นับดาวเขาไม่ได้รักพี่
[ตะคอก] ไอ้วี
ไอ้วี โอ๊ย
[หายใจเฮือก หายใจแรงช้าๆ]
[ดนตรีชวนสงสัย]
กำลังดีๆ อยู่เลย
ฝันบ้าๆ
[ดนตรีเศร้าปนซึ้ง]
[ศศิ] คุณจิตรีคะ
ฉันทำแกงมัสมั่นมาให้ ลองชิมดูหน่อยนะคะ
[ดนตรีผ่อนคลายชวนรู้สึกดี]
คิดว่าฉันจะยอมญาติดีกับหล่อน เพราะแกงมัสมั่นนี่เหรอ
ฉันคิดว่ามันถึงเวลาแล้ว ที่เราควรจะลืมเรื่องร้ายๆ ในอดีตได้แล้วนะคะ
[เสียงนกร้อง]
[ดนตรีไม่ชอบมาพากล]
ขอบคุณค่ะ
คุณจิตรีน่าจะเป็นคนมือเย็นนะคะ ปลูกอะไรก็งามไปหมดเลย
[หัวเราะในคอ]
นี่ดอกอะไรคะ
กลิ่นดี สีก็สวยด้วย
ดอกยี่โถอะ
เคยได้ยินแต่ชื่อ หน้าตาเป็นแบบนี้เอง ปลูกยากไหมคะ
[ดนตรีสงบแฝงความไม่น่าไว้ใจ]
ปลูกง่าย แต่ตายยาก
คนทั่วไปรู้จักยี่โถเป็นแค่ไม้ประดับ
ไม่รู้เลยว่ามันใช้ฆ่าคนตายมานักต่อนักละ
ดอกยี่โถมีพิษด้วยเหรอคะ โห
ไม่เคยรู้มาก่อนเลยนะคะ
มีสิ
พิษของยี่โถเนี่ยละลายน้ำกิน
จะทำให้คลื่นไส้อาเจียนคล้ายจะเป็นลม
หูตาพร่ามัว มีเสียงดังในหู
แล้วก็ชีพจรก็จะเต้นช้าลงๆ
บางทีก็อาจจะรุนแรง ถึงขั้นทำให้หัวใจหยุดเต้นได้ด้วยนะ
ทำไม หล่อนกลัวว่าฉันจะวางยาหล่อนเหรอ
[ดนตรีสยองขวัญ]
นี่…
เอ่อ คุณ… เอาชาอะไรให้ฉันกินคะ
[หัวเราะ]
รู้จักรักตัวกลัวตายเป็นเหมือนกันนี่
[จิตรี] ไม่ต้องกลัว
ในกาเนี่ยนะ มันไม่ใช่ชายี่โถหรอก
หล่อนกินเข้าไปไม่ตายหรอก
วันนี้วันพระไง ฉันยังไม่อยากฆ่าสัตว์ตัดชีวิต
ไสหัวไปซะ
[จิตรี] อืม
สะใจจังเลยค่ะคุณยาย นังเมียน้อยมันคงจิตตกไปเลย
[หัวเราะ]
ยายจะเล่นสงครามประสาทกับมัน ดูซิมันจะจิตแข็งสักแค่ไหน
แล้วถ้ามันเอาไปฟ้องพ่อล่ะคะ
โอ๊ย มันไม่กล้าหรอก
อีนังศศิเนี่ยนะ มันขี้ขลาดตาขาวมาแต่ไหนแต่ไรแล้วลูก
[ดนตรีแฝงความชั่วร้าย]
เก่งจังเลยค่ะ
ที่จริงคุณยายน่าจะวางยา ให้มันตายๆ ไปซะ ไม่น่าเก็บมันไว้เลย
ตายตอนนี้ก็หมดสนุกน่ะสิลูก
ยายจะทำให้มันทุกข์ทรมานยิ่งกว่าตกนรกทั้งเป็นอีก
- อุ๊ย เก่งจังเลยค่ะคุณยาย - [หัวเราะ]
ดีมะๆ
- อร่อยไหมคะ - อร่อยมาก
- [จิตรี] อืม - [พร้อมตะวัน] หืม
สวัสดีค่ะ
วันนี้ฉันนวดหินร้อนนะ อ้อ แล้วก็อโรมาขอเป็นกลิ่นโรสวูด
อ้อ แล้วก็เดี๋ยวสครับผิวให้ฉันด้วย
เอ่อ แต่วันนี้มีคนจองไว้แล้วค่ะ รบกวนเปลี่ยนเป็นคอร์สอื่นแทนได้ไหมคะ
ไม่ได้สิ ฉันมาก่อนก็ต้องได้ก่อน เธอไปจัดการมาให้ฉัน
เพราะว่าฉันเป็นแขกพิเศษของคุณคิมหันต์
แต่คนที่จองล่วงหน้าเอาไว้ก็
เป็นแขกคนพิเศษของคุณคิมหันต์เหมือนกันค่ะ
ใครหน้าไหนจะพิเศษไปกว่าฉันอีก
[ดนตรีชวนกดดัน]
ฉันถามว่าใคร
ฉันเอง
[ดนตรีชวนลุ้นเร้าอารมณ์]
เฮ้อ
ก็นึกว่าแขกพิเศษที่ไหน
ที่แท้ก็แค่นักแสดงตกอับ
ที่ผันตัวมาเปิดโอนลีแฟนส์
โถๆๆ ช่างไม่ส่องกระจกดูเงาตัวเองบ้างเลย
เธอมีโชว์ตัวครั้งสุดท้าย
[ลากเสียง] เอ๊
เมื่อไหร่นะ
อ้อ
ห้าปีได้แล้วมั้ง
นี่ [จิ๊ปาก] ฉันว่าเธอน่าจะไปเดินสาย นางแบบประกวดรถแห่ซะมากกว่านะ
ของขาดรึไง ถึงได้ไล่กัดคนอื่นเขาไปทั่วอย่างเงี้ย
อ้อ
แต่ก็อย่างว่าแหละนะ คนมันมาจากที่ต่ำๆ
ต่อให้เขย่งให้ตายยังไง
มันก็ยังดูต่ำอยู่ดี
แล้วเธอล่ะ สูงส่งมาจากไหน
อ้อ
ลืมแล้วเหรอ กำพืดเธอ มันก็แค่สาวนั่งดริงค์ที่เอาเต้าไต่
ตะเกียกตะกายอยากจะเป็นนางแบบ
ฉันเนี่ยอยากจะปรบมือให้กับ ความพยายามของเธอจริงๆ [เสียงสูง]
- [ซินดี้ส่งเสียงออกแรง] - [จีน่า] โอ๊ย [กรีดร้อง]
[ซินดี้] ยังน้อยไปด้วยซ้ำ
- คิดว่ามีมือมีตีนคนเดียวหรือไง - [ดนตรีตื่นเต้นเร้าใจ]
- ฮะ นังซินดี้ - [พนักงาน] อย่าใช้ความรุนแรงค่ะ
- [พนักงาน] คุณลูกค้า - [ซินดี้] โอ๊ย
- อย่าใช้ความรุนแรงนะคะ - อย่าทะเลาะกันค่ะ
- ทำไมล่ะ - ซินดี้
- [ซินดี้] ทำไม แกนั่นแหละอีชั้นต่ำ - [จีน่า] ชั้นต่ำ
[จีน่า] แกคิดว่าแกมีดีอยู่คนเดียวหรือยังไง
เจอหน้ากันทีไรต้องมีเรื่องกันทุกที
จะให้ผมทำยังไงกับพวกคุณดี
มันหาเรื่องซินดี้ก่อน ซินดี้แค่ป้องกันตัวนะคะ
พูดมาได้ไม่อายปาก ตอแหลได้โล่ห์จริงๆ
โอ๊ย เอ่อ
คุณคิมคะ คุณคิดลองถามพนักงานที่นี่ดูก็ได้นะคะ
ว่าใครหาเรื่องใครก่อนน่ะ
- [ซินดี้] ยัยจี… - [คิมหันค์] พอ
พอทั้งคู่อะแหละ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ทำไมผมจะไม่รู้จักนิสัยพวกคุณ
เอาละ ผมจะถามคุณสองคนเป็นครั้งสุดท้ายนะ
จะเอาเท่าไหร่ก็ว่ามา
- ค่าอะไรคะ - ค่าจ้าง
จ้างให้ออกไปจากชีวิตผม
[โวยวายพร้อมกัน] คุณคิม
- [ซินดี้ครวญคราง] - [จีน่า] ไม่นะคะ
[ซินดี้] ไม่เอาค่ะ [ครวญคราง]
ซินดี้เป็นเมียคุณนะคะ คุณจะไล่ซินดี้ไม่ได้นะคะ
จีน่าก็เป็นเมียคุณนะคะ คุณจะไล่จีน่าไปอยู่ที่ไหนคะคุณคิม จีน่าไม่…
- โอ๊ย - ว้าย
นับดาว ไปกับผม
[ร้องประหลาดใจเบาๆ]
- [ตะโกน] คุณคิม คุณคิม - จับมือ
[ทั้งคู่ครางหงุดหงิด]
เพราะแกนั่นแหละ
- แกนั่นแหละเริ่มก่อน - ก็แกนั่นแหละ
นี่ไม่ใช่เวลาที่คุณจะมาอารมณ์ดีนะคะ
ไม่ให้ผมอารมณ์ให้ผมอารมณ์ไหนอะคุณ
คุณควรสลดใจกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น อย่างน้อย คุณก็เป็นต้นเหตุที่ทำให้ผู้หญิงสองคนทะเลาะกัน
[คิมหันต์] แล้ว…
แล้วคุณยังจะมาทำอารมณ์ดี เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นอย่างงี้เหรอคะ
ผมเตือนสองคนนั้นจนผมไม่รู้จะเตือนยังไงแล้วคุณ
จะให้ผมทำไงอะ ให้ผมเปิดสนามมวยให้สองคนนั้นต่อยกันเลยดีไหม
ใครแพ้ก็ออกไปจากชีวิตผมซะ จะได้จบๆ
ใครได้คุณเป็นแฟนคงตกนรกไปทั้งชาติ
[ดนตรีตลกกวนๆ]
คุณอยากลองตกนรกกับผมดูบ้างไหมล่ะ
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
ว่าไงครับท่านประธาน
[ดนตรีตึงเครียดชวนหวั่นใจ]
แกหาเรื่องให้ฉันปวดหัวได้ทุกวัน
เรื่องของผมอะ พ่อจะปวดหัวทำไม
แกไม่น่าใช้นามสกุลเดียวกับฉันเลย
การที่มีเรื่องชู้สาวในโรงแรม จนพนักงานเนี่ยเอาไปซุบซิบนินทา
[เตชิต] รู้ถึงไหน มันอายถึงนั่น เข้าใจไหม
[พ่นลมหัวเราะ]
มันก็เป็นแบบนี้ตั้งแต่รุ่นพ่อแล้ว ยังไม่ชินอีกเหรอ
แกกล้าย้อนฉันเหรอ ไอ้ลูกเวร
- ก็พูดความจริงทำเป็นรับไม่ได้ - [ดนตรีชวนตื่นเต้น]
เอ่อ
ดิฉันขอออกไปรอข้างนอกก่อนนะคะ
ไม่ต้อง
คุณอยู่นี่แหละ
จะได้รู้จักครอบครัวของผมมากขึ้นด้วย
นี่เมียแกอีกคนเหรอ
เปล่านะคะท่าน ดิฉันเป็นแค่พนักงานที่นี่ค่ะ
ตอนนี้ไม่ใช่
แต่ต่อไปอะไม่แน่
ไอ้คิม แกพาคนของแกออกจากห้องฉันไปเดี๋ยวนี้
[ตวาด] ไป
[คิมหันต์กระซิบ] ไป
[ดนตรีตึงเครียด]
มีอะไร
ท่านเห็นนี่หรือยังครับ
(คิลบิล)
[ดนตรีระทึก]
(คุณพระช่วย)
ยังหาตัวมันไม่เจออีกเหรอ
ผมซุ่มดูมันอยู่ครับ
มันออกมาแล้วครับ
เอาตัวมันมาให้ได้นะ
ฉันต้องการรู้ว่า มันรู้เรื่องอะไรเกี่ยวกับอารัณย์บ้าง
ได้ครับ
[ดนตรีระทึกเร้าอารมณ์ต่อเนื่อง]
[จิ๊ปาก] เฮ้ย ขอทางหน่อย
[ดนตรีพิศวง]
- แกแน่ใจนะว่าเป็นมัน - ใช่ครับ
[ยศ] ผมตามมันไป
แต่… มันไหวตัวทันน่ะครับ
แต่… แต่ผมก็กลับไปเช็กวงจรปิดแล้วนะครับ
ใช่มิรันตีแน่นอนครับ
[ดนตรีตึงเครียดชวนหวั่นใจ]
[เตชิต] หน้ามันฉันยังไม่เคยเห็นเลย
ยุ่งกับชีวิตกูจริงๆ
มันออกจากคุกมาตั้งแต่เมื่อไหร่
เมื่อไม่กี่วันมานี้ครับ
มันเป็นนักโทษชั้นดี ก็เลยได้ลดโทษออกก่อนกำหนดครับ
เป็นแค่นังแพะรับบาป
คิดเหรอว่าจะทำอะไรฉันได้
ฟังๆ ดูเหมือนคุณคิมหันต์ จะไม่ค่อยลงรอยกับท่านประธานสักเท่าไหร่
[พ่นลมหายใจตอบรับ]
ไม่หรอกมั้ง เขาพ่อลูกกัน โกรธกันเดี๋ยวก็หาย
[น้ำฟ้ากระแอม]
อืม
พี่นับดาว
พี่ได้ยินข่าวลือเกี่ยวกับท่านประธานบ้างหรือเปล่า
ข่าวลือเรื่องอะไรอะ
ก็…
ที่เขาลือกันว่า
ท่านประธานยิงเพื่อน ที่เป็นหุ้นส่วนของโรงแรมนี้ตายน่ะสิ
พูดอะไรน้ำฟ้า
[ดนตรีตึงเครียด]
ถ้าใครมาได้ยินเดี๋ยวก็งานเข้าหรอก
ไม่ทันแล้วพี่ ติดเทรนด์ขนาดนี้
สงสัยมีคนอยากปล่อยข่าวดิสเครดิต ทำลายชื่อเสียงก็ได้
คุยเรื่องอะไรกันอยู่เหรอครับ
เอ่อ
[หัวเราะเจื่อน]
[น้ำฟ้า] อ๋อ
คุยเรื่อง…
[ดนตรีชวนลุ้น]
ดิฉันทำงานวันแรกอยู่น่ะค่ะ คุณปฐวี
นี่กินยาลืมเขย่าขวดหรือเปล่า ดูเรียบร้อยผิดปกติ
ก็…
ตอนนี้คุณปฐวีเป็นเจ้านายของดิฉันแล้วนี่คะ
จะให้พูดเหมือนเดิมได้ยังไง
พูดกับผมเหมือนเดิมเถอะ ไม่ต้องคิดว่า เป็นเจ้านาย แบบนี้ผมไม่ค่อยชินเท่าไหร่
[ถอนหายใจแรง]
ค่อยยังชั่ว
[น้ำฟ้า] ฟ้าก็ไม่ชินตัวเองเหมือนกันค่ะ
[ถอนหายใจ]
คุณวีก็ตามสบายได้เลยนะคะ
คุยกับฟ้าเหมือนเดิมได้ ไม่ต้องคิดว่าฟ้าเป็นลูกน้องคุณวีเลยค่ะ ฟ้าไม่ติด
ถือซะว่าเราเป็นเพื่อนร่วมงานกัน โอเคไหมคะ
ฟ้า น้อยๆ หน่อย
ที่น้ำฟ้าพูดก็ถูกนะครับ
ผมอยากให้ดาวเป็นเพื่อนร่วมงานกัน มากกว่าเจ้านายลูกน้อง
จะได้สนิทกันมากขึ้น
- [ปฐวีหัวเราะในคอเบาๆ] - [หัวเราะเจื่อน]
คุณไม้เอกประชุมเชฟอยู่ เดี๋ยวดิฉันไปตามให้นะคะ
เดี๋ยวครับ
คะ
ผมไม่ได้มาหาไม้เอก
[ดนตรีหวานซึ้งมีจังหวะ]
ผมอยากเลี้ยงฉลองที่น้ำฟ้าผ่านการคัดเลือกมาได้
[พ่นลมหัวเราะ]
แค่ตำแหน่งผู้ช่วยเชฟเอง ไม่ต้องจัดมื้อใหญ่ขนาดนี้ก็ได้
ทุกตำแหน่งในโรงแรมของเราสำคัญเท่ากันหมด
ผมอยากให้น้ำฟ้าคิดว่าเรา เป็นเหมือนคนในครอบครัวเดียวกัน
[พูดเบาๆ] คุณปฐวีเขาอยากเลี้ยงฉลองน้ำฟ้า ชวนพี่มาทำไม
[พูดเบาๆ] อาหารมีตั้งเยอะพี่นับดาว ฟ้ากินคนเดียวไม่หมดหรอก
พี่นับดาวมาด้วยน่ะดีแล้ว จะได้ช่วยกัน
พี่นับดาวชอบกินปลาค่ะ
คุณวีช่วยตักปลาให้หน่อยสิคะ
[ดนตรีชวนสงสัย]
[พ่นลมหายใจ]
[พ่นลมหัวเราะ]
แก้มปลาเป็นส่วนที่อร่อยที่สุด
ลองชิมดูสิครับ
คุณปฐวีตั้งใจจะเลี้ยงฉลองน้ำฟ้า
น้ำฟ้าก็ควรจะได้ส่วนที่อร่อยที่สุด
พี่ยกให้ ของพี่แค่หางปลาก็พอแล้ว
[พ่นลมหัวเราะ]
เอ่อ
งั้นฟ้ากินเลยนะ
อ้อ
ตามสบายเลยครับ
[น้ำฟ้า] หืม
อร่อยจริงๆ ด้วยพี่นับดาว
อร่อยกว่าปลาที่บ้านเราอีกอะ
เอ่อ ขอลองไข่เจียวหน่อยนะคะ
ครับ
- พี่นับดาว - [หัวเราะเบาๆ]
ถ้าชอบเนี่ย ไว้ผมจะพามาบ่อยๆ นะครับ
แค่นี้ก็เกรงใจจะแย่อยู่แล้วค่ะ
[น้ำฟ้าทำเสียงเกรงใจ]
พี่นับดาวก็เชิญคุณวีมาทานอาหารที่บ้านเรามั่งสิ
จะได้เจ๊ากัน เดี๋ยวฟ้าเป็นเชฟให้เอง
ดีเหมือนกันนะครับ
ผมจะได้ลองชิมฝีมือน้ำฟ้าด้วย
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
ค่ะ คุณคิมหันต์
คุณรีบมาหาผมตอนนี้เลย เดี๋ยวนี้
- เอ่อ แต่… - ไม่มีแต่
ผมรู้คุณอยู่ในโรงแรม ให้เวลาคุณห้านาที
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - [ถอนหายใจ]
มีอะไรหรือเปล่าพี่นับดาว
คุณคิมหันต์เรียกพบด่วนน่ะ
นี่มันนอกเวลางานแล้ว
[ปฐวี] คุณปฏิเสธพี่คิมบ้างก็ได้
ไม่ต้องตามใจซะทุกเรื่องหรอก
แผนกบริหารส่วนหน้ามีหน้าที่แก้ไขปัญหาที่โรงแรม
บางทีอาจจะมีเรื่องเร่งด่วน ดิฉันขอตัวก่อนนะคะ
ฝากน้ำฟ้าด้วยนะคะคุณปฐวี
พี่นับดาว พี่นับดาว
คุณคิดว่าสิ่งสำคัญที่สุดของงานบริการคืออะไร
เซอร์วิสมายด์ค่ะ
คนที่ทำงานบริการต้องบริการลูกค้า ด้วยจิตใจที่รักงานอย่างเต็มเปี่ยม
สำหรับผม ลอยัลตี้หรือว่าความภักดีสำคัญที่สุด
ถ้าลูกค้าไม่พึงพอใจหรือว่าไม่เกิดความเชื่อมั่น ก็คงจะอยู่ด้วยกันลำบาก
คุณต้องการจะสื่ออะไรกับดิฉันกันแน่คะ
พูดตรงๆ ดีกว่าค่ะ อย่ามัวอ้อมค้อมเลย
โอเค ได้
คุณก็รู้ว่าผมไม่ถูกกับปฐวี ผมไม่อยากให้คุณไปยุ่งกับมัน นี่ตรงพอไหม
ตรงค่ะ
เฮ้อ
แต่ยังไม่เคลียร์
การที่คุณขัดแย้งกับคุณปฐวี ไม่ได้แปลว่าดิฉันจะต้องมีปัญหากับคุณปฐวีด้วยนี่คะ
เราทำงานด้วยกันได้ ถึงแม้จะเห็นไม่ตรงกันบ้าง
ผมไม่อยากให้คุณเอาเวลาไปใส่ใจเรื่องคนอื่น
ตอนนี้ผมมีแค่คุณคนเดียว นับดาว
[ดนตรีเศร้าปนซึ้ง]
วันนี้คุณคงเครียดเรื่องงานมากเกินไป ดิฉันไม่รบกวนดีกว่าค่ะ
นับดาว คุณจะไปไหน ฟังผมก่อนนับดาว
นี่คุณจะไปไหนเนี่ย ฟังผมพูดให้จบก่อนนับดาว
- อุ๊ย - [นับดาวร้องตกใจ]
- [นับดาวร้องเบาๆ] - โอ๊ย
[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
เจ็บ
[ครางเจ็บเบาๆ]
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เมื่อตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ meets the star ♪ - ♪ meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว แค่เสี้ยวนาที… ♪
ขอบคุณครับ
ขอโทษนะคุณ
ที่เมื่อกี้ใจร้อนใส่คุณน่ะ
ค่ะ อย่าทำอีกก็พอ
ผมประคบเย็นแก้ปวดให้แล้วอะ
คุณห้ามข้อเท้าคุณโดนความร้อน ประมาณ 48 ชั่วโมงนะ
เพราะถ้าเส้นเลือดขยายตัวเนี่ย
คุณจะปวดมากขึ้น แล้วก็หายช้าลงด้วย
[ดนตรีซึ้ง]
ถ้าไม่รู้จักกันมาก่อน ฉันคงคิดว่าคุณเป็นหมอซะอีก
ผมเคยซนมาก่อนน่ะ
ก็เลยมีประสบการณ์อยู่บ้าง
ดูแลดีแบบนี้นี่เอง
สาวๆ ถึงไม่ยอมเสียคุณไปง่ายๆ
แอบว่าผมอีกแล้วรึคุณ
ฉันไม่ได้ว่าค่ะ ก็แค่ตั้งข้อสังเกตจากสิ่งที่ฉันเห็นเฉยๆ
ผมอาจจะเคยเจ้าชู้มาก่อนน่ะ แต่ผมเลิกแล้ว
ตอนนี้ก็เป็นแค่แมวเชื่องๆ ตัวนึงแค่นั้นแหละ
เลิกเจ้าชู้มันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ผมอาจจะมีเป้าหมายในชีวิตแล้วมั้ง
ถ้า [ถอนหายใจ] เป้าหมายของคุณ ไม่ได้ทำให้ใครเดือดร้อน
ดิฉันก็ขอส่งกำลังใจให้คุณไปถึงเป้าหมายนะคะ
[ดนตรียะเยือกสยองขวัญ]
คิดว่าวิธีนี้จะได้ผลจริงๆ เหรอวะ
จะมีใครรู้เรื่องราวที่เกิดขึ้น ได้ดีเท่าคุณอารัณย์อีกวะ
ไร้สาระ
ของแบบนี้ไม่เชื่ออย่าลบหลู่นะเว้ย
ถ้าพวกมึงอยากรู้อะ
พวกมึงก็ต้องทำตามกู
[ออฟโรด] เดี๋ยวกูอะ…
เดี๋ยวกูจะจุดธูปทำพิธี อัญเชิญดวงวิญญาณของคุณอารัณย์น่ะ
มาสิงสถิตอยู่ในแก้วใบนี้ พวกมึงจะได้ถามให้ชัดกันไปเลยไงว่าเป็นยังไง
จะดีเหรอวะ
[ออฟโรด] เดี๋ยวมึงก็รู้
- [ดนตรีสยองขวัญชวนลุ้น] - [ออฟโรด] อุ้ย
[ออฟโรด] กูโอเค
ลูกช้าง [พ่นลมหายใจ] ขออัญเชิญดวงวิญญาณของคุณอารัณย์
[ออฟโรด] มาสิงสถิต อยู่ในแก้วใบนี้ด้วยเถิด เพี้ยง
มึงจับดิวะ
จับดิ
[ออฟโรด] เร็วๆ
กูหมายถึงว่าวางที่แก้ว ไม่ใช่วางที่นิ้วกู
มึงก็วาง
[ไม้เอก] เออๆๆ
[ออฟโรด] ทีนี้นะเว้ย
พวกมึงก็ตั้งจิตให้แน่วแน่ แล้วก็ท่องคาถาตามกู
มะมะมามา
[ไม้เอกกับหมีพูห์] มะมะมามา
ดวงวิญญาณของคุณอารัณย์
- [ไม้เอกกับหมีพูห์] ดวงวิญญาณของคุณอารัณย์ - [ออฟโรด] จงมา
- [ไม้เอก] จงมา - [หมีพูห์] จงมา
- ดังๆ - ดังๆ
ดังๆ
โอ๊ย กูหมายถึงว่าให้พวกมึงพูดดังๆ
วิญญาณของคุณอารัณย์เขาจะได้ได้ยินเว้ย
[ออฟโรด] เอาใหม่ [ถอนหายใจ]
มะมะมามา
[ไม้เอกกับหมีพูห์] มะมะมามา
ดวงวิญญาณของคุณอารัณย์
[ไม้เอกกับหมีพูห์] ดวงวิญญาณของคุณอารัณย์
- จงมา - จงมา
[ปฐวี] ทำอะไรกัน
[กรีดร้อง]
กลัวแล้ว ผมกลัวแล้วๆ
ผมกลัวแล้วครับ
ผมแค่อยากรู้ความจริง
[ร้องกลัวลนลานจนฟังไม่ได้ศัพท์]
[ร้องต่อเนื่อง]
ผีเผอที่ไหนกัน นี่ผมเอง
คุณปฐวี สวัสดีครับ
ดึกดื่นป่านนี้ทำไมยังไม่กลับบ้าน นี่ทำอะไรกันอยู่
เล่นผีถ้วยแก้วกันเหรอ
ไม่ได้เล่น
นี่พวกคุณเชื่อข่าวลือนั่นด้วยเหรอ
[ดนตรีตึงเครียด]
เชื่อครึ่งไม่เชื่อครึ่งครับ คุณปฐวี
ถึงคุณอารัณย์จะถูกฆาตกรรมอะ แต่ผมก็ไม่เชื่อหรอกนะครับ
[ออฟโรด] ว่าเป็นฝีมือของท่านประธาน
[ไม้เอก] หืม
ขอโทษครับๆ กูบอกให้เงียบ
- [ดนตรีตึงเครียด] - ผมไม่เชื่อ ใครจะฆ่าเพื่อนรักได้ลง
ก็เพื่อนรักหักเหลี่ยมโหด ฆ่ากันตายเพราะผลประโยชน์ไม่ลงตัว
ในข่าวก็มีออกเยอะแยะไป
แต่ผมมั่นใจว่าไม่ใช่พ่อของผมแน่นอน
ถึงท่านจะดูดุ
แต่ก็รักเพื่อนฝูง คอยดูแลเอาใจใส่ลูกน้อง แล้วก็ให้โอกาสคนอยู่เสมอ
- คุณวีคงถอดแบบมาจากคุณพ่อเด๊ะๆ - [ดนตรีเงียบลง]
ถึงได้คอยดูแลเอาใจใส่พี่นับดาว
ฟ้ารู้นะว่าคุณวีแอบชอบพี่นับดาวอยู่
แล้วน้ำฟ้าพอจะช่วยผมได้ไหม
[ดนตรีชวนสงสัย]
จีบพี่นับดาว
[พ่นลมหัวเราะเบาๆ]
เรื่องกล้วยๆ
แต่ฟ้ามีข้อแลกเปลี่ยน
คุณวีต้องช่วยฟ้าอย่างนึง
ได้ ถ้าน้ำฟ้าช่วยผม ผมจะช่วยน้ำฟ้าทุกเรื่อง
ตกลง
[ดนตรีจังหวะสนุก]
แล้วเรื่องที่น้ำฟ้าอยากให้ช่วยคือเรื่องอะไร
[ถอนใจหงุดหงิด]
คุณคิมนี่ใจจืดใจดำ
[น้ำฟ้า] เท้าบวมขนาดนี้ ยังปล่อยให้กลับบ้านคนเดียวอะ
ขับรถมาส่งหน่อยก็ไม่ได้ แล้งน้ำใจ
[ดนตรีอารมณ์เก้อ]
อย่าว่าเขาเลย
เรากับเขาก็คนละสถานะ
อีกอย่างพี่ก็ไม่อยากรบกวนใครถ้ามันไม่จำเป็น
[ถอนหายใจ]
สู้คุณวีก็ไม่ได้ พอกินข้าวเสร็จนะ
คุณวีก็ขับรถมาส่งฟ้า
ผู้ชายอะไร เพียบพร้อมสุดๆ หล่อก็หล่อ แถมเป็นสุภาพบุรุษอีกต่างหาก
เท่ชะมัดอะ
พี่นับดาว คิดยังไงกับคุณวีอะ
ก็ดีนะ
[นับดาว] เขาดูเป็นคนใจเย็น
สมาร์ต ติสต์ๆ คูลๆ
ถามทำไมอะ
[พ่นลมหัวเราะ]
ฟ้าว่านะ คุณวีเขาชอบพี่นับดาว
แล้วพี่ล่ะสนใจคุณวีบ้างหรือเปล่า
ผู้ชายเพอร์เฟกต์อย่างคุณปฐวี เขามีตัวเลือกตั้งเยอะ เขาไม่สนใจพี่หรอก
[ถอนหายใจ] แต่ว่า…
แล้วก็ไม่ต้องมาทำตัว
เป็นแม่สื่อเลยนะ
ไม่สำเร็จหรอก ปล่อยให้เขาเจอคนที่เหมาะสมดีกว่า
โอย
พี่นับดาวอะ พูดไม่มีเยื่อใยเลย
หรือว่า
พี่นับดาวมีคนที่ชอบอยู่แล้ว บอกมาซะดีๆ
[เสียงข้อความมือถือ]
เฮ้ย ยังไง
ใครส่งข้อความมา
ไปนอนได้แล้วไป
ได้เวลานอนแล้ว
เฮ้ย
ท่าทางมีพิรุธ
- [ดนตรีสงบชวนเหงา] - [ถอนหายใจ]
(โอเค)
(ราตรีสวัสดิ์)
[นับดาว] จอดตรงนี้แหละค่ะ
ทำไมอะ
เดี๋ยวดิฉันเดินเข้าไปเองค่ะ
เดี๋ยวผมไปส่ง
จะได้ช่วยประคองคุณด้วยไง
ดิฉันไม่อยากให้ชาวบ้านแถวนี้ มองคุณกับดิฉันในทางที่ไม่ดีค่ะ
คุณกลัวว่าคนอื่นจะมองว่า
คุณเป็นอะไรกับผมอะเหรอ
ค่ะ
คุณจะมองว่าดิฉันเป็นผู้หญิงหัวโบราณ คร่ำครึ ตกยุคก็ได้นะคะ
แต่เรื่องนี้ฉันถือ
แค่คุณอุตส่าห์มาส่งฉัน ก็เป็นพระคุณอย่างมากแล้วค่ะ
แล้วเมื่อไหร่คุณจะคุยกับผม เป็นคนปกติสักทีอะนับดาว
แล้วคนปกติไม่ได้คุยกับคุณแบบนี้เหรอคะ
[กลั้วหัวเราะ] ใช่
คนอื่นไม่ได้คุยกับผมเหมือนหุ่นยนต์ หรือว่าโปรแกรมเอไออย่างที่คุณเป็นอยู่
ก็คุณเป็นเจ้านายดิฉัน
ไม่ให้ดิฉันพูดแบบนี้แล้วจะให้พูดยังไงอะคะ
ก็คิดซะว่าผมเป็นเพื่อนคุณคนนึง
คุยแบบเป็นกันเอง ไม่จำเป็นต้องพูดภาษาทางการ อย่างเช่นพวก
ดิฉัน คะๆ ขาๆ อะไรอย่างเงี้ย คุณทำได้ไหม
นี่เป็นคำสั่ง
[นับดาวพ่นลมหายใจ]
จะพยายามนะคะ
นับดาว
[พ่นลมหายใจ]
[เสียงออกแรงต่อสู้]
สักดอกเหอะ
[เจ้าหนี้] นี่ก็อาทิตย์นึงแล้ว
มึงจะจ่ายหรือไม่จ่าย
ก็คนไม่มีเว้ย มึงฆ่าให้ตายกูก็ไม่มี
ถ้ามึงไม่จ่าย กูจะตัดนิ้วมึง นิ้วละพัน
ไม่เอา มึงจะตัดกูทำไม
[ตะโกน] เฮ้ยๆ อย่าๆๆ กลัว
- [ปุ๊ร้องกลัว] - [มิรันตี] ต่อให้มึงตัดนิ้วมันจนหมด 20 นิ้ว
มันก็ไม่มีปัญญาใช้หนี้มึงหรอก
- [ปุ๊] เจ๊ - [เจ้าหนี้] ไม่ใช่เรื่องของมึง
- อย่าเสือก - มันติดเงินมึงเท่าไหร่
- เจ็ดพัน - เจ็ดพันห่าอะไรวะ กูติดมึงห้าพัน
ห้าพันนั่นต้น อีกสองพันดอกโว้ย
เหี้ย
กูให้มึงหมื่นนึง
แล้วเลิกยุ่งกับมัน
[หัวเราะร่า] มึงเห็นยัง
เจ๊กูป๋าแค่ไหน มึงอย่าซ่าให้มาก
- เดี๋ยวมึงจะโดน… - กูให้มึงสองหมื่น
[มิรันตี] ถ้ามันกลับเข้าบ่อนอีก
- กระทืบมันให้กูที - [เสียงประกอบตลกตัดอารมณ์]
ได้ครับเจ๊
เจ๊
ทำไมทำเงี้ย
มึงน่ะทำไมทำอย่างงี้
[ร้องกลัวเบาๆ]
คุณปฐวีกับน้ำฟ้าเขากิ๊กกันตอนไหนวะ
นี่มึงจะไปยุ่งอะไรกับเขาเนี่ย
เอ๊า ก็กูอยากรู้นี่
เมื่อคืนน่ะกูเห็นเขาสองคนอยู่ด้วยกันเว้ย กูว่าเด็กเส้นชัวร์
[ดนตรีชวนสงสัย]
กูว่าไม่ว่ะ
น้ำฟ้าเข้ามาเพราะความสามารถของตัวเองล้วนๆ
มึงลองคิดดูนะ ตอนที่มึงเข้ามาทำงานที่นี่ใหม่ๆ มึงยังเก่งสู้น้องเขาไม่ได้เลย
เออ กูเห็นด้วย
- ใช่ - น้องเขาฉลาดกว่ามึงด้วยนะ
กู
อืม
- กูผิดอะไรอะ - มึงโง่
ถูก
รู้ตัวยัง
[ดนตรีซึ้ง]
[เสียงแผ่วเบา] โอ๊ย
[มิรันตี] อืมๆ
[ครางเจ็บ]
[มิรันตีทำเสียงหมั่นไส้] สำออย
ขอบใจนะเจ๊
ถ้าเจ๊ไม่ช่วยฉันไว้นี่ ฉันกลายเป็นเดชไอ้ด้วนไปแล้ว
ฉันก็ไม่ได้จะช่วยแกฟรีๆ ซะหน่อย
เจ๊จะให้ฉันไปเป็นผู้ช่วยในครัวเหรอ
ไม่เอาเจ๊ ร้อนจะตาย
ฉันบอกแก่สักคำหรือยังว่าฉันจะกลับไปเป็นเชฟ ฮึ
แล้วเจ๊ให้ทำอะไร
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ทำไมไม่มีคนเลยวะ
คุณพระคุณเจ้าช่วยลูกช้างด้วยเถิด สาธุ
[ครางกลัว]
เอาวะ
โห ฮื่ม
มาพบใครคะ
[เตชิต] คุณวดี
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน ส่งอะไรมาให้เนี่ย
[ดนตรีชวนตะลึงและระทึก]
(คิลบิล)
ไม่ว่ามันจะอยู่ที่ไหน
แกต้องไปลากคอมันมาให้ฉันให้ได้
เข้าใจมะ
[ตะคอก] ไปสิ
ข่าวลือเกี่ยวกับโรงแรมของเรา ส่งผลต่อยอดจองห้องพักอย่างเห็นได้ชัดเลยค่ะ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
วิธีที่ดีที่สุดในการตอบโต้ข่าวเฟคนิวส์เนี่ย
คือการอยู่เฉยๆ โดยไม่ต้องตอบโต้อะไร แล้วปล่อยให้เรื่องเงียบไปเอง
ถ้าเราให้คำตอบสังคมไม่ได้ ทุกคนมีสิทธิ์สงสัยนะคะ
คุณเองก็คิดว่าพ่อผมเป็นคนทำใช่ไหม
ดิฉันไม่กล้าตัดสินใครไปเพราะข่าวลือหรอกค่ะ
มันไม่ยุติธรรม
งั้นคุณก็อย่าเพิ่งตัดสินว่าผมเป็นเสือผู้หญิงดิ
[หัวเราะเบาๆ]
เรื่องนั้นคงไม่ใช่แค่ข่าวลือ เพราะดิฉันเห็นเองกับตา
สิ่งที่คุณเห็นมันอาจจะ ไม่ได้เป็นอย่างที่คุณคิดก็ได้นะ
เหมือนพ่อผมอะ [ถอนหายใจ]
เขาอาจดูเป็นคนโมโหร้าย แต่ผมก็เชื่อว่าเขาไม่ทำแบบนั้นหรอก
ทางเดียวที่จะกู้ชื่อเสียงของโรงแรมกลับมา
คือทำความจริงให้กระจ่าง แขกที่มาพักจะได้เชื่อมั่น
ก็ได้ เอาตามที่คุณว่ามาก็ได้
ถ้าคุณอยากหาความจริงคดีนี้ให้เจอ ผมจะพาคุณไปที่ที่นึง
[ดนตรีอลังการอารมณ์โรแมนติก]
แกมีอะไร
เป็นเรื่องไม่ค่อยดีอะค่ะ เกี่ยวกับคุณปฐวี
พูดมา
คือดิฉันมีบางอย่างอยากให้ท่านดูหน่อยค่ะ
- [เตชิต] เลิกซะ - ผมเลิกไม่ได้
[ตะคอก] ต้องได้
[เตชิต] ถ้าแกไม่เลิก
ฉันจะส่งแกไปอยู่เมืองนอก
คุณอยากหาหลักฐานไม่ใช่เหรอ
นี่เป็นห้องเก็บเอกสารของโรงแรมอะ
คุณอาจจะเจออะไรที่นี่ก็ได้
[นับดาว] คนที่ยืนข้างๆ ก็น่าจะเป็นคุณอารัณย์
แล้วผู้หญิงที่ยืนข้างๆ นี่ใคร
[ดนตรีตื่นเต้นเร้าอารมณ์]
ไอ้นั่นมันเป็นใคร
[ตวาด] มันเป็นใคร
ปุ๊
ฮะ
แกช่วยอะไรฉันอย่างสิ
ช่วยอะไรอีกอะเจ๊
[เสียงปืน]
[เพลง “ไม่ไว้ใจ” บรรเลง]
♪ ยิ่งรักแค่ไหนหัวใจก็ยิ่งเจ็บ ♪
♪ เสียงข้างในบอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
♪ ยังรักเธอเหลือเกิน ♪
♪ แต่ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ ♪
♪ ไม่รู้จะมีวันไหน ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้อีกครั้ง ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้ ♪
♪ อีกครั้ง ♪
[เพลงจบ]